شركة الإنماء طوكيو مارين
شركة مساهمة سعودية
قانمة التدفقات النقدية
للسنة المنتهية فى ٣ ديسمبر 
ايضاح | ٣١ ديسمبر | ٣١ ديسمبر
٢٠٢٢ | ٢٢١
لأقرب الف ريال سعودي
التدفقات النقدية من الأنشطة التشغيلية
صافي ربح رخسارة السنة | ٨،٦٠٠ | ١٤٤٣
تعديلات على البنود غير النقدية
استهلاك وإطفاء | ١٢١١ | ٢،٧٤٨ | ٣،٨٤٧
استهلاك حق أستخدام الأصول | ٢٨ | ١،٢٣١ | ١،٢٥٧
تكاليف تمويل التزامات الإيجار | ٢٨ | ١٣٦ | ١٧٧
مخصص مستحقات مشكوك في تحصيلها | ٦ | ،٠٨ | ٥،١٣
خسائر أرباح محققة من استثمارات مدرجة بالقيمة العادلة في قائمة الدخل | ٢١ | ١٣٨ | ٢٤
خسائر غير محفقة من استثمارات مدرجة بالقيمة العادلة في قائمة الدخل | ٢١ | ٤٩٣ | ٩٦
مخصص التزامات منافع التقاعد | ١٦ | ١،٥٨ | ١،٣٦٧
مخصص الزكاة والضريية | ١ | ٢،٣١٧ | ٣،٢١٦
٧،٦٦٠ | ١،٤
التغيرات في الموجودات والمطلوبات التشغيلية
أقساط التأمين وذمم إعادة التأمين المدينة | ٣٣،٦٣٧ | ٤٤
حصة معيدى التأمين من أقساط التأمين غير المكتسبة | ٧١٨٩٩ | ،١٤
حصة معيدي التأمين من المطالبات تحت التسوية | ٤٩،٨١٤ | ١٣،٤٣٩
حصة معيدي التأمينمن المطالبات المتكبدة غير المبلغ عنها | ٢،٤٢٣ | ١،١٩٧
تكاليف اكتاب وثائقتأمين مؤجلة | ،٩٠١ | ٢،٠٧
مصروفات مدفوعة مقدما وموجودات أخري | ١٣،١٩ | ،٦٤
مستحق من أطراف نو علاقة | ٣٥ | (٣٦)
استثمارات مربوطة بالوحدات | ١٢،٦٢ | ٢٨،٠٤
المطالبات تحت التسوية | ٥٩،٢١٠ | ٧،٦٣
المطالبات المتكبدة غير المبلغ عنها | ٤،٥٣٦ | ٣،٠٩٠
احتياطيات أخري | ٧٣٩ | ٤٨١
احتياطيات عجز أقساط التأمين | ٢،٢٠ | ١،٢٢
الاحتياطات الحسابية | ٣٥٨) | ١،١٤٦
أقساط التأمين غير المكتسبة | ٩٢،٥٠٨ | ٢٤،١١٢
أرصدة إعادة تأمين دائنة | ٣٥،٧١٤ | ١٢٦٠
عمولة إعادة تأمين غير مكتسبة | ٥،٨٨ | ١٤٨٣
مصروفات مستحقة ومطلوبات أخري | ،٠٣ | ،٠٧٩
التزامات عقود الإيجار | - | ٣٤٦
مستحق إلى طرف نو علاقة | (٧٦)
مطلوبات مربوطة بالوحدات | ١٢،٦٢ | ٢٨،٥٠٤
النقد الناتج منالمستخدم فيالأنشطة التشغيلية | ٢٠١٥٢ | ١١،٩٠٨
التزامات منافع التقاعد المدفوعة | ١٦ | ١،١٢٧) | ١،٤١
الزكاة وضريية الدخل المدفوعة | ١٠ | ٣،٤٨٣ | ٣،٠٩٢
صافى النقد المتولد من الأنشطة التشغيلية | ١٥،٥٤٢ | ٦،٩١٥
التدفقات النقدية من الأنشطة الاستثمارية
شراء ودائع المرابحة | ١٠،٩٧
شراء استثمارات | ٥،٢ | ٢١٠،٩٩ | ١٤١،٠٠٠
متحصلات من بيع استثمارات | ٥،٢ | ١٩٢،٦٩١ | ١٤٤،٩٤٨
استرداداكتتاب صكوك | ٥،٣ | ٣٩،١٩١ | ٥،٠٠٠
شراء ممتلكات ومعدات | ١١ | ١٣
شراء أصول غير ملموسة | ١ | ١،٨٣٥ | ١،١١)
إعادة بيع أصول الإيجار | ٢٨ | ٦٠٦)
صافي النقد الناتج المستخدم في من الأنشطة الستثماريه | ١٠٩،٦٠٤ | ٧،٠٩٠
التدفقات النقدية من الأنشطة التمويلية
مدفوعات الإيجار خلال السنة | ٢٨ | ١،٤٣٦ | ١،١٧٦
صافي النقد الناتج من جميع الأنشطة | ١٤٥،٤٩٨ | ١٢،٨٣٤
النقدية وشبه النقدية فى بداية السنة | ٢٤٨،٣١٤ | ٢٣٥،٤٨
النقدية وشبه النقدية في نهاية السنة | ٤ | ١٢،٨١٦ | ٢٤٨،٣١٤
معاملات غير نقدية
الخسارة الربح الاكتواري منسنافع التقاعد | ١٦ | ٧٣) | ٤٥١
إن الإيضاحاتالمرفقة من رقم إلى
Hl
عضو مجلس الإدارة | المدير | الرئيس التنفيذي
٩